Salvează
Deschide fișier
Se deschid fișierele...
Nu s-a putut deschide fișierul, încearcă din nou.
Se salvează fișierul...
Fișier salvat cu succes
Eroare: Nu s-a putut salva fișierul
Găsește text
Se găsește text...
Scrie un cuvânt sau cuvinte
Cuvântul a fost găsit!
Cuvântul nu a fost găsit!
Fereastra de găsire de text
Găsește
Ajutor
Fereastra pt. ajutor
Despre aplicație
Cum poți contribui
Bun venit la partea de ajutor al aplicației! Aici, o să răspund la niște întrebări frecvente. Cum pot contribui? Poți contribui făcând un fork al repo-ului și făcând modificări aplicației. Cum pot să traduc fișierul plugin.txt? Sunt intrtucțiuni pe repo-ul de pe Github, în fișierul contribute.md, despre cum poți contribui.
Nu s-a putut găsi fișierul „plugin.txt”