Speichern als
Öffne Datei
Öffnet Dateien...
Kann Datei nich Öffnen, versuche es nochmal.
Speichere Dateien als...
Datei erfolgreich gespeichert
Fehler: Datei konnte nicht gespeichert werden
Finde text
Findet text...
Schreibe ein wort oter mehrere wörter
Das Wort wurde gefunden!
Das Wort wurde nicht gefunden!
Finde das text fenster
Finde
Hilfe
hilfe fenster
über
Wie man helfen Kann
Willkommen im Hilfebereich der App! Hier beantworte ich einige häufig gestellte Fragen. Wie kann ich mitwirken? Du kannst mitwirken, indem du das Repository forkt und Änderungen vornimmst. Wie kann ich die Datei plugin.txt übersetzen? Es gibt Anweisungen im Github-Repository, in der Datei contribute.md, wie du zur Übersetzung beitragen kannst.
konnte die "plugin.txt" datei nicht finden. 