Mentés másként
Fájl megnyitása...
A fájl nem nyitható meg, próbàlja meg ùjra.
Fájlok mentése másként...
Fájl elmentve sikeresen
Hiba: Nem sikerült menteni a fájlt
Szöveg keresése
Szöveg keresése...
Írjon egy szót vagy szavakat
A szó megtalálva!
A szó nem található!
Keresö szöveges ablak
Keresö
Segitö
Segitö ablak
Névjegy
Hogyan járulhat hozzá
Üdvözöljük az alkalmazás Súgó részében! Itt válaszolok néhány GYIK-re. Hogyan tudok hozzájárulni? Megteheti a repo forkolásával és módosításával. Hogyan fordíthatom le a plugin.txt fájlt? A hozzájárulásra vonatkozó utasítások a Github-repóról találhatók a hozzájárulás.md fájlban.
Nem található a 'plugin.txt' fájl!