Sačuvaj kao...
Otvori fajl
Otvaram fajl...
Fajl ne može biti otvoren, probajte ponovo.
Sačuvaj fajlove kao...
Fajl uspešno sačuvan
Greška: Fajl nije mogao biti sačuvan
Nađi tekst
Tražim tekst...
Napiši reč ili reči
Reč je nađena!
Reč nije nađena!
Nađi tekst
Nađi
Pomoć
Pomoć
O programu
Kako pomoći programu
Dobro došli u sekciju pomoć! Ovde, lično ću odgovarati na neka često postavljana pitanja. Kako mogu pomoći programu? Možete fork-ovati repo i menjati/dodavati šta hoćete. Kako mogu prevesti plugin.txt fajl? Instrukcije su na Github repo-u, u contribute.md, na kako pomoći.
Nisam našao 'plugin.txt' fajl!